# 📋 Практичне завдання по темі "HTML+CSS"

## 📄 Опис завдання:

Потрібно внести зміни на лендінгу та додати необхідні доопрацювання ленда по завданню. 

> [!NOTE]
> У папках `land1` та `land2` лежать файли лендів до завдання.

## ✏️ Завдання 1 до `land1`:

1. Після лінку з текстом `Faceți clic aici pentru a obține Tonerin la un preț special și pentru a scăpa de simptomele hipertensiunii arteriale >>>` перед блоком з коментарями зверстати форму, яка буде по стилю гармонійно вписуватися у ленд по кольорам та ін.. Має бути розташована по центру ленда. Спробуй використати flex контейнер.
2. Форма має включати поля: Ім'я, Номер телефону та кнопку відправки. Назви label, або placeholder у інтупах мають бути на румунській мові.
3. Додати перед формою зображення банки (картинки оферу) та ціну. Картинку взяти на ленді.
> [!NOTE]
> Ціна на ленді: `39€`, гео: Румунія.

4. Усі лінки на ленді мають вести на форму, не забути додати анкор.

## ✏️ Завдання 2 до `land2`:

1. Замість червоної кнопки `SITIO WEB OFICIAL` перед блоком з коментарями зверстати форму, яка буде по стилю гармонійно вписуватися у ленд по кольорам та ін.. Має бути розташована по центру ленда. Спробуй використати flex контейнер.
2. Форма має включати поля: Ім'я, Номер телефону та кнопку відправки. Назви label, або placeholder у інтупах мають бути на іспанській мові.
3. Додати перед формою ціну. Ціна має бути стара, та зі знижкою. Стара ціна має бути закреслена, нова виділена більш жирним, та бальшим розміром текста, або іншим кольором.
> [!NOTE]
> Ціна на ленді: `Precio anterior: 258000cop`, `Precio nuevo: 129000cop` гео: Колумбія.

4. Усі лінки на ленді мають вести на форму, не забути додати анкор.
5. Сторінка success.html виглядає дуже сірою. Зроби її більш цікавою, підключи свою фантазію 😼.

## ⚠️ Вимоги до виконання домашнього завдання:
1. Скопіювати репозиторій з лендами, та внести необхідні зміни по завданню.
2. Зробити кожен пункт завдання до обох лендів.
3. Виконане практичне завдання запакувати у архів та відправити на перевірку.
4. Термін виконання завдання `5 днів`.

Бажаємо успіху! 🚀

